Aku akan pergi tapi...
Apakah Anda ingin bantuan?
"Jantungku berdetak untukmu."
"Kamu adalah orang yang aku cintai."
"Kata-kata tidak bisa menggambarkan
betapa menakjubkannya dirimu."
"Kamu segalanya untukku."
Aku... aku benar-benar minta maaf.
Sangat menyesal.
Tidak... Tidak apa-apa.
Maksud saya...
"Kamu segalanya untukku."
Haruskah saya membantu Anda?
"Takdir telah membawamu kepadaku."
"Kamu adalah jawaban atas doaku."
"Saya mendapatkan
semua yang saya inginkan."
"Apa lagi yang saya inginkan?
Apa lagi yang harus saya minta?"
"Kamu adalah hadiah dari Tuhan."
"Kamu adalah mimpi yang menjadi kenyataan."
"Kata-kata tidak bisa menggambarkan
betapa menakjubkannya dirimu."
"Kamu segalanya untukku."
Selesai.
Hal ini dilakukan.
- Terima kasih.
Hati-hati.  Oke?
Resi...
Astaga!
Lakshmi?
Laksmi!  - Malishka!
Lakshmi, jangan beri tahu Malishka
bahwa aku di sini bersamamu.
Aku... Karena Malishka...
Dia adalah teman saya.
Anda tahu bagaimana teman.
Dia akan menggodaku nanti.
Dia akan mengolok-olok saya.
Jadi, tolong jangan beri tahu Malishka.
Silakan.
Lakshmi, itu kamu kan?
Ya.  Itu saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya, aku datang ke sini untuk
membeli pakaian pernikahan untukmu
dengan kakek dan Viraj.
Dan...
Saya akhirnya memilih pakaian untuk diri
saya sendiri.  Saya sedang mencobanya.
Ya Tuhan!
Astaga!  Malishka ada di sini!
Viraj?
Semua orang menunggu di luar.
Lakshmi, semuanya...
Apa yang akan mereka pikirkan tentang kita
jika mereka melihat kita bersama?  Silakan.
Tolong jangan beri tahu mereka
bahwa saya di sini bersama Anda.
Itu tidak akan terlihat bagus.  Oke?
Apa... Apa yang harus kita lakukan?
Halo!  Apa kabarmu, sayang?
Benar-benar kejutan!  Anda juga di sini!
Ya.  Sebenarnya...
Resi...
- Ya?
Anda harus bersembunyi.  Saya akan keluar.
Oke.
Sebenarnya, aku menyukai pakaian ini.
Itu sebabnya saya mencobanya.  SAYA...
Malishka,
kamu terlihat cantik.
Ini adalah pakaian yang
saya pilih untuk Anda.
Tapi bagaimana Madhu memberikannya padamu?
Bagaimana dia tahu bahwa
Anda adalah pengantin wanita?
Sebenarnya, suaminya menyuruh
saya untuk memberinya pakaian itu.
Ya.  Terima kasih banyak, Viraj.
Saya menyukainya.  Ini sangat indah.
Malishka, saya senang Anda datang ke sini.
Anda juga mencoba gaun itu.
Aku akan pergi dan berubah.
'Ya Tuhan!
Malishka lewat sini.'
Tunggu sebentar.
Tempat ini milikku.
- Tapi aku mengambilnya.
Maksudku kamu... Mengapa kamu tidak
mencari tempat lain untuk dirimu sendiri?
Saya sedang berganti pakaian di ruangan ini,
jadi izinkan saya menggunakan ruangan ini.
Anda harus pergi dan berubah.
Tapi saya...
- Ya.  Aku akan memberimu pakaian.
Beri aku waktu sebentar.
Ini dia.
Anda bisa pergi.
'Ya Tuhan!  Bagaimana saya akan menemukan Rishi sekarang?'
'Bagaimana saya akan memberi tahu
dia bahwa seluruh keluarga ada di sini?'
'Ditambah lagi, aku memberi Rishi ponselku.'
Malishka...
Dia berkata bahwa dia akan pergi
ke kantor, tetapi dia tidak ada di sini.
Gadis ini tidak pernah melakukan apa yang dia katakan.
Saya harus mencari tahu.
Cepatlah, Lakshmi.  Lanjutkan.
Oke.
Terima kasih.
Apa... Apa yang terjadi?
- Mereka masih di sini.
Mari menunggu.
'Mama'
Ini ponsel Malishka.
Ibunya memanggilnya.
Apa yang kamu lakukan dengan ponselnya?
'Telepon saya!
Nada deringnya sama.'
'Apa yang dilakukannya di sini?'
'Lakshmi ada di ruang ganti.'
"Aku memberikan ponselku ke Rishi."
'Ini artinya Rishi...
Apa yang dia lakukan di ruangan itu?'
'Lakshmi...
Apa yang dia lakukan dengan Lakshmi'
'di ruangan itu?'
Dia tidak menjawab teleponku.
'Mama'
Kakek, saya pikir mereka akan memakan
waktu.  Haruskah kita membayar tagihan?
Biarkan mereka keluar dulu.
Kakek, bagian pria ke arah sana.
Mari kita bayar tagihan kita dulu.
Itu akan menghemat banyak waktu.
Oke.  Bagus.  - Ayo pergi.
Saya menemukan ponsel
ini di antara pakaian ini.
Itu ada di antara pakaian.
Ini telepon Malishka.
Itu di lantai.
Saya senang Anda menemukannya.
Saya senang Anda mengambilnya.
Atau dia akan kehilangan itu.
Ya.
Aku... Aku akan pergi dan melihatnya.
Kakek dan Viraj tidak ada di sini.
Aku... aku harus pergi.
Terima kasih Tuhan Anda ada di sini.
Anda bersama Lakshmi!
Anda tidak tahu betapa marahnya saya!
Malishka...
- Apa?
Telepon Anda.  - Terima kasih.
'Terima kasih Tuhan!  Rishi memberi tahu Malishka'
'bahwa dia menemukan teleponnya.'
Resi, kamu juga di sini!
Bukankah itu bagus?
Saya pikir semua orang tahu
tempat ini bagus untuk berbelanja!
Kebetulan sekali, bukan?
Ngomong-ngomong,
kita terlambat, kan?
Ayo pergi.
Aku akan pergi dan berubah.
Saya tidak tahu bahwa Malishka
akan bergabung dengan kami hari ini.
Kita bisa datang ke sini bersama-sama.
Aku tahu.
Anda bahkan tidak memberi tahu saya, Malishka.
Bagaimanapun, keluarga mempelai
pria membeli pakaian pernikahan.
Kapan Anda merencanakan ini?
Sebenarnya, kupikir karena
tidak ada wanita di keluargamu,
Anda akan kesulitan untuk
membeli pakaian pernikahan.
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Oh!  Apakah begitu?
Jangan khawatir sayang.
Meskipun ibu Viraj tidak ada,
kakeknya masih hidup.
Apapun yang harus dilakukan
oleh keluarga mempelai pria...
Semua ritual pernikahan
akan selesai.
Semua pengaturan akan sempurna.
Aku akan memastikan
pernikahan itu sempurna.
Ngomong-ngomong, Malishka, dimana mobilmu?
Dia menyeretku ke sini.
Aku membawanya ke sini.
Ya.  Bukankah aku sudah memberitahumu, Viraj?
Ya.  Aku sudah bilang.
Tidak apa-apa.  Saya punya ide.
Anda ikut dengan kami.
Pertama, kami akan menurunkanmu
dan kemudian, kita akan mengantar
Lakshmi pulang.  Tidak apa-apa, Lakshmi?
Mengapa Anda menjatuhkan Lakshmi?
Dia akan ikut denganku.
Astaga!  Saya tidak menyadarinya.
Saya memperlakukannya sebagai milik saya sendiri.
Oke.  Kenapa kalian
berdua tidak pergi bersama?
Ayo sayang.
Bagaimanapun, Lakshmi, terima
kasih banyak atas bantuan Anda.
Sungguh, Anda banyak membantu kami.
- Tidak... Tidak apa-apa.
Oke.  Sampai jumpa.  Selamat tinggal.
Sampai jumpa, kakek.  Selamat tinggal.
Haruskah kita pergi, Malishka?
Di mana Anda membuat dia duduk?
Meskipun aku kakekmu,
aku mengerti segalanya.
Malishka, duduk di depan.
"Aku sangat bahagia hari ini."
"Tapi orang-orang ini
merusak segalanya."
'Mengapa mereka tidak pergi
ke mal lain untuk berbelanja?'
Terima kasih.
Sudip tidak ada di rumah.
Saya tidak tahu kapan dia akan kembali.
Apakah Anda memerlukan sesuatu yang lain?
Apakah Anda ingin makan sesuatu?
Maukah kamu memasak untukku?
Koki ada di dapur.
Oh!  Maaf.  Ya.
Tidak, saya tidak mau makan apapun.
Terima kasih.
Anda adalah suami
pertama di dunia
yang senang setelah
meminta maaf kepada istrinya.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat sangat serius?
Bu, Neelam sangat manis.
Saya merasa dia pantas
mendapatkan suami yang baik.
Anda adalah suami
terbaik di dunia.
Bu, kamu mengatakan
ini karena aku anakmu.
Tapi Neelam tidak perlu
merasakan hal yang sama.
Itu mungkin
bahwa saya bukan suami
yang baik menurutnya.
Saya bukan ayah yang baik untuk Rishi.
Bu, kau tahu, Neelam sangat baik
bahwa aku bahkan tidak bisa salah menuduhnya
dari apapun.
Tidak apa-apa, sayang.
Anda tidak harus membuat
diri Anda terlihat buruk
untuk membuat orang lain terlihat baik.
Ibu tuamu mengatakan ini.
Pikirkan saja.
Anda membuat saya emosional, ibu.
Mengapa Anda mengatakan hal-hal seperti itu?
Kamu juga orang yang baik.
Apakah kamu mengerti?
Apa yang terjadi, Bu?
Kenapa kamu sangat serius?
Tidak... saya pikir
bahwa ada sesuatu yang salah dengan Neelam.
Sejak dia kembali ke
rumah setelah 'roka' Viraj,
dia terlihat khawatir.
Aku juga menyadarinya, Bu, tapi...
Tapi apa?
Alasannya...
- Kenapa kamu tidak mencari tahu alasannya?
Cobalah untuk menghilangkan stresnya.
Hibur dia.  Buat dia bahagia.
Senang?
Astaga!
Ini masalahnya.
Begitu orang bertambah tua, mereka berpikir
hidup mereka telah berakhir.
Mereka ingin hidup untuk
anak dan cucu mereka.
Mereka ingin berbuat baik untuk masyarakat
dan menghabiskan hari-hari
mereka dalam doa dan ibadah.
Mereka ingin menyumbang kepada orang miskin.
Beginilah cara mereka menjalani hidup mereka.
Suami dan istri seharusnya
hidup untuk satu sama lain.
Aku tidak bisa menceritakan semua ini padanya.
Mengapa?  - Apa maksudmu?
Anda mengatakan kepada saya bahwa dia adalah yang terbaik.
Itu sebabnya saya mengatakan
ini kepada yang terbaik kedua.
Pergi dan cari tahu apa
yang mengganggunya.
Cobalah untuk memecahkan masalahnya
dan buat dia bahagia.
Jika Anda membuat istri Anda
bahagia, Rishi akan belajar
untuk membuat Lakshmi bahagia.
Harapanmu
adalah perintahku!
Tuhan memberkatimu sayang.
Saya hanya ingin kamu bahagia.
Beri aku tasnya.
Tidak. Tidak apa-apa.
- Tidak apa-apa.  Berikan padaku.
Kemana perginya Lakshmi?
"Aku telah melewati semua
batasanku dalam cinta."
Laksmi!
"Aku mencintaimu lebih dari kamu mencintaiku."
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda melupakan sesuatu?
Anda.
Ayo.  Ayo pergi.
"Hidupku tidak berarti tanpamu."
"Kamu adalah satu-satunya yang kupikirkan."
"Hidup tidak layak
hidup tanpamu di sisiku."
"Aku lebih baik mati
daripada hidup tanpamu."
Apakah Anda kehilangan akal?  Tidak
bisakah kamu melihat ke mana kamu pergi?
"Aku ingin kamu selalu aman."
"Aku mencintaimu lebih dari kamu mencintaiku."
"Aku telah melewati semua
batasanku dalam cinta."
"Aku mencintaimu lebih dari kamu mencintaiku."
Anda dibuat untuk satu sama lain.
Anda tidak bisa hidup tanpa satu sama lain.
Anda berarti dunia satu sama lain.
Anda tidak akan membiarkan
bahaya datang satu sama lain.
Kita melihat hal-hal yang orang lain tidak.
Tidak ada yang bisa membahayakan Anda
selama kalian bersama.
Kalian akan selalu bersama.
Tuhan mempertemukan kalian.
Hubungan ini akan bertahan lama
untuk keabadian.
Kalian akan bersama untuk selamanya.